وتحية لسوسو
يا حبيبة قلبي
ليالينا كتيرة وحلوة يا سوسو
هاديكي عيوني
في إديكي يا عيوني
والليلة أكيد السهرة معاكي
ف قالتلي يا چو
انا جعت يا چو
وحياتك إنتي هناكل كبدة
سيحلي الزبدة
شوحلي البصلة
ده الحب كتير والليلة غرام
ودي ليلة متينة
ودي ليلة متينة معاك يا جميل
وشربنا المر
علينا يا صاحبي
وعشانك إنت أنا هـأشرب تاني
هـتشوف الدنيا
هـتفك في ثانية
ده انا أملي كبير والليلة  خراب
وسلامي لبودي
بودي اللي هاجر
الدنيا ياخويا مش سايعانا
ده وحشني كلامنا
ونورك في اللمة
والسهرة في بلدي والليلة خراب
ودي ليلة متينة
ودي ليلة متينة معاك يا جميل
وشبعنا يا چو
وأكلنا يا چو
وعشانك إنتي انا هـاكل تاني
هات يابني الزبدة
شوحلي البصلة
ده الحب كتير والليلة غرام